Крестики-нолики

1.При нажатии на кнопку "Начать новую игру" все пометки с поля должны исчезнуть, также должно исчезнуть сообщение о том что кто-то победил
2.При нажатии на незанятую ячейку ячейка должна заполниться крестиком либо ноликом (ходы меняются по очереди. Заполнение ячеек производится путем добавления к ним класса "x" либо "o"
3.Если после заполнения ячейки кто-либо победил - в div'е с классом "winner-message" необходимо вывести "Крестик победил" либо "Нолик победил" соответственно. Для этого вам предоставляется функция getWinner() которая возвращает "x" если победил крестик, либо "o" если победил нолик. Если никто не победил - функция возвращает undefined
4.Если кто-либо уже победил - клик по следующим ячейкам не должен приводить к появлению новых крестиков/ноликов
