Крестики-нолики 2.0
Требования:

1.при перезагрузке страницы если у нас есть начатая игра - восстановить недоигранную игру. Данные об игре разрешается хранить в localStorage по ключу game.
2.если восстановить недоигранную игру не удалось - при вводе пользователем числа вне пределов от 5 до 15 либо если пользователь ввел не число при нажатии на кнопку "Создать поле" вывести в div с классом "error-message" текст "Вы ввели некорректное число"
3.если пользователь ввел корректное число при нажатии на кнопку "Создать поле" - отобразить интерфейс игры (размещен в div'е с классом "mainGame") и скрыть интерфейс ввода чисел путем установки ему display: none (размещен в div'е с классом "startGame"). С этого момента игра считается начатой. В div'е с классом field необходимо сгенерировать поле размерностью х на х. (посмотрите как построено поле в предыдущем, первом задании - вам нужны классы row и cell). Каждая клетка должна иметь класс cell, работа с классами x и o осуществляется так же, как в прошлом задании
4.крестик и нолик ходят поочередно. Первый ход крестика, далее они чередуются. Победой является размещение пяти крестиков либо ноликов в ряд. В таком случае вывести сообщения "Крестик победил" либо "Нолик победил" в div'е с классом winner-message. Сообщения естественно надо очищать при начале новой игры. В целом все ограничения предыдущего (первого задания) - в игре.
5.Нажатие кнопки "Новая игра" завершает недоигранную игру и переводит нас в начальное состояние (запрос размера поля). Пожалуйста, ничего не удаляйте из DOM, только скрывайте посредством display: none. Перезагружать страницу при этом запрещено.
